I never really know what's going on.
Look at me sometimes like all you want
to do is run.
He me
all the things
you never
there are the things
I want to know
secret
in your heart
But if you don't want to tell me now, I
guess I've never know.
Losing almost all my enery.
It's getting hard to talk to you and I'm
the only one who speaks. All the things
you never
show.
There are the things
I want to know.
Secret start in your heart
to slow.
But if you don't w to tell me now, I
guess I've never know.
Here we go.
Here we go. You can take me there soon.
His
I
can't let it go.
I never really know what's going on.
Even when you're next to me, I feel like
you
all the
show.
There are the things
I want to know.
Secret
in the heart
to slow.
But if you don't want to tell me I guess
I'll [música] never know.
But if you don't tell me I guess I'll
never [música]
know.
Buenas gente. Hola, hola, ¿qué tal?
Hola, hola. Un, dos, un, dos, ¿se
escucha? Me parece que tengo que dar un
poquito de ganancia. Hola, hola, hola,
hola, hola, hola, hola, hola, hola,
hola. [risas]
Uy, uy, creo que satur todo ahí se
escucha bien. Creo que ahí estamos. Me
parece, me parece siempre el problema
con el audio. ¿Qué pasa, gente?
Bienvenidos a todos. Bienvenidos. Espero
que la estén pasando muy pero que muy
muy bien. Eh, disculpen porque
aprendimos un poquito tarde, pero es que
no llegaba con las cositas, ¿viste?
Entonces tuvimos que hacer un un par de
cosas por ahí. Pero acá estamos. Estamos
a full, a full, a full.
Así que bueno, vamos a ver qué tal hoy
Bitcoin. Vamos a ver qué tal también el
grupo de Discord, que ya tenemos
novedades por ahí. Y vamos a ver qué qué
cositas se presentan el día de hoy. No
creo que estemos tanto igual porque
prendimos tarde, pero igual vamos a a
darle un repaso a todo y vamos a hacer
lo que necesitamos. ¿Acaso escuché
ganancia? Dice Jua. Voy a ir saludando
por acá los que llegaron. Bienvenido,
Golfox. ¿Qué dice mi gente? Dice por
ahí. Bienvenido Moonlight también.
Bienvenido, Jeanpierre. Unam Julie
Trader. Bienvenido, Martín. Eh, Bardoc.
Bienvenido. Gonzalo. Saludos. Mi like
dice. Viene ahí dejando ese like. para
ir comenzando a full. Eh, a ver, a ver.
Bienvenido Pablo, bienvenido Juaco Luis,
eh, eh, Cris, perdón. A ver, a ver por
acá. Bienvenido, Hugo, Lucas, Shadel,
Jafet, bienvenido. J. Trupi también por
ahí. Bienvenido, Edu Samolarte. A ver, a
ver por acá. Bienvenido, Polaris, Savi,
Julie Trader, creo que ya lo saludé, ¿o
no? Buenas, Arel, mi pastor, dice.
[risas]
Bienvenido, William también por ahí.
Bienvenido. Bueno, bienvenidos a todos.
Tien unos nombres rarísimos, te digo,
para ir nombrándolo. Veo una un
trabalengua bárbaro, ¿eh? A ver, a ver
qué dice por ahí.
¿Cómo no vayas a salir ahora que mañana
el Discord ya suena disco rayado. ¿Cómo?
¿Cómo? Eh, bueno, como les comentaba,
vamos a a tener el tema del Discord el
día de hoy y
cómo es y vamos a repasar un poquito ese
Bitcoin a full. A mí no me saludaste,
dice. ¿Cómo que no, Bardock? Creo que te
saludé. Hola, una pregunta, ¿sabes a qué
hora Don habla Donald Trump? No, la
verdad ni idea a qué hora habla Donald
Trump. Si alguno por acá sabe, que lo
comente. Muy buenas, ¿qué pasa?
mercenario, bienvenido. Se escucha
excelente, dice Sei. Buenísimo. Me
alegra que se escuche bien porque
sí. Bueno, yo lo estoy viendo como que
está un poquito con baja ganancia, pero
creo creo que está bien. A ver. Hola.
Hola. Ahí me parece que se escucha
piola, ¿eh? ¿Qué pasa? ¿Les gusta el
nuevo marco que metimos? El nuevo color
de velas. Eh, me copa. A mí me copa, la
verdad. Eh, las velitas celestes eh
hacia el alza y las velitas blancas
hacia la baja. Me gusta, me gusta esa
estética. está acopado,
¿eh?
Así que bien, vamos a comenzar por acá
por el tema de Bitcoin un poquito. Eso
sí, recuerden ir reventando ese botón de
like. Recuerden eso, eh, la estética de
Maradona, [risas]
no sé a qué hora habla, pero llegará
tarde el trompeta. Eh, bueno, soy amigo
de trompeta, entonces. Habla 9 pm,
horario Nueva York, dice por ahí Ariel.
M, bien, bien, bien, bien. Eh, si les
soy sincero, tenemos que actualizar
bastante el tema del análisis de Bitcoin
y no porque haya cambiado mucho el
gráfico, sino porque he cambiado la
configuración, he puesto una nueva
plantilla y literalmente se me ha salido
todo el análisis. Pero bueno, igual por
ahí está bueno volver a analizar desde
cero porque quizás te das cuenta de
cositas que no habías visto. Eh, no
vamos a analizar todo, todo, todo quizá
porque se puede hacer muy largo, pero sí
hay que hay que reestructurar un poquito
el análisis. Y lo que estaba viendo, lo
que me doy cuenta es que impresionante
la manipulación que se mandó en ese
máximo. Una locura ese ese movimiento de
volatilidad hacia el alza que parecía
que Bitcoin ya comenzaba a recuperar con
todo y al final fue prácticamente un UTA
para volver a buscar los niveles
inferiores. Eh, ahí dejó una buena venta
en corto que la verdad la está
esperando, pero lástima que no testeó.
Si vamos a la temporalidad de 5 minutos,
vamos a darnos cuenta que miren esa
subida y luego literalmente como subió
devolvió todo. Se vino nada más y nada
menos que llevarse la liquidez de este
máximo de H1. Ahí arriba había mucha
liquidez acumulada, se llevó el máximo,
nos marcó un cambio de estructura que
ahora mismo sigue siendo un cambio de
estructura, pero un cambio de estructura
con unos indicios de querer ser un
liquidity grap, una toma de liquidez,
¿okay? Y ahí dejó esa venta en corto que
si activamos el indicador vamos a darnos
cuenta de que no pasó por el punto de
entrada. Okay. Fíjense que el indicador
marcó ahí esa venta. Si activamos el RC
vamos a darnos cuenta de que hay una
sobrecompra, por lo tanto es válido.
Pivote y sobrecompra es válido. Dejó la
etiquetita, pero pasa que no pasó por el
punto de entrada. Si vamos a ver ahí es
el punto de entrada. Este es el stop
loss y eh acá tenemos el punto de toma
de beneficio en el ratio 1 1,7. Como
podemos ver, el precio fue directamente
a buscar el punto de TP y no pasó por
ese punto de entrada. Por lo tanto, hay
que sacar esa orden límit y dejemos que
que se desarrolle porque hay veces que
pasa esto, ¿no? Luego por acá dejó un
trade. El tema es que como vimos no
tenía sobreventa y luego este que dejó
acá abajo sí que tiene sobreventa. Okay.
Si les soy sincero, esta operativa no
pude tomarla, pero porque estaba
terminando de acomodar todo el tema del
Discord y me puse a full ahí. Pero no es
una mala operativa, tiene sobreventa,
está bastante interesante porque llegó a
estas zonas de volumen y puede darse
tranquilamente ese punto de toma de
beneficio. No es una mala operativa ni
mucho menos. Eh eh no sé si alguno de
ustedes tomó, alguno de ustedes agarró
este long de acá, puede comentarme por
ahí por el chat,
puede comentarme por ahí esa
manipulación justo e salí de mi antes de
que pasara. Buenísimo,
buenísimo, buenísimo.
Yo estoy en esa operativa, todavía no
digo profit. Yo lo tomé, dicen por ahí.
No lo tomé porque no tiene divergencia.
Bueno, J Trupi, eh, por ahí,
por ahí está bueno también, ¿no? A ver,
no es un mal trade, pero si te esperas
con divergencia no pasa nada. Yo tomé el
de ETH. ETH no lo vi mucho, ahora lo
vemos.
Eh, epa.
Un momento,
justo me estaban llamando, ¿eh? Okay,
ese es el tradito que dejó Bitcoin. Ese
es el tradito que, como digo, no lo no
lo metí, pero bueno, puede ir
tranquilamente, puede ir bien. Eh, la
verdad que sigue con esa inercia hacia
la baja y uf, está se está poniendo un
poquito complicado el tema. Ahora lo
vamos a analizar un poco más a detalle
cuando se vaya sumando un poquito más de
gente, pero está complicado el tema de
Bitcoin. Tiene que comenzar a recuperar
acá y no perder los mínimos. Como les
comentaba, ahora mismo esto que estamos
viendo es un cambio de estructura a
nivel horario y
el tema es que es un cambio de
estructura, uno que es con mecha y otro
que luego de marcar ese cambio de
estructura devolvió absolutamente, uy,
perdón, devolvió absolutamente todo lo
que había subido. Entonces, como viene
más pinta de querer marcar un lower low
que otra cosa, si les soy sincero, está
bastante complicado, como digo, ahora
hay que volver a marcar esos niveles que
teníamos porque se complicó un poquito,
¿eh? Ojo, Argen, que es estafa de la
cárcel a la miércoles. Se imaginan que
me quieren estafar en el directo.
Teléfono 90. Argen es viajero del
tiempo. Sí, tengo ese tono medio medio,
la verdad. E la estrategia de ayer dos
trades buenos en BTC, pero en las
sesiones de Tokyo y Londres. Mira vos.
Interesante. Y analizando el volumen
pareciera un LG. Sí, la verdad que esto
tiene más pinta de liquidity grab que
otra cosa. Sí, sí, sí, sí.
Y bueno, ETH también tenemos que volver
a analizar el tema, pero miren cómo está
ETH. La verdad que en temporalidad de 4
horas, uf, se puso complicado el tema.
Fíjense, vamos a a volver a marcar, esto
es en 4 horas más que nada, eh, vamos a
volver a marcar esta tendencia que
teníamos marcada por acá, este cambio de
estructura, change of character,
¿okay? Esta confirmación de la tendencia
y después esta tendencia que venimos
siguiendo hace mucho tiempo. Okay. Vos,
vos acá,
acá otro más.
Uy,
y ahora mismo tiene pinta de querer ir a
continuar con esta tendencia bajista. La
verdad que está bastante bastante
potente eh este movimiento tendencial y
este sería el cambio de estructura que
de momento no pudo venir a atacar.
Okay. Eh, bueno, ETH, como lo veíamos el
otro día en temporalidades inferiores,
parecía que está un poco más fuerte que
Bitcoin. Es más, lo estaba en
temporalidades inferiores, pero ahora
con estas caídas hacia la baja estamos
viendo de que volvió a acelerar el
movimiento con mucha fuerza y se está
bastante cerca de esos niveles de
mínimos que en caso de ir a buscarlos se
puede meter una linda acelerada hacia
los siguientes niveles. Que ojo porque
de acá desde este mínimo los $2,000 no
están tan alejados. En un momento
parecía que era algo loco pensar que que
TH podía ir a buscar esos $2,000, pero
ahora mismo están ahí no más, están muy
cerquitas. Entonces, cuidado con eso.
Te llama Trump para que le para que le
vendas BTC, dice
la estrategia, ah, ese lo había leído.
Bien, bien, bien. Okay,
vamos a hacer un par de cositas. Vamos a
venir a Bitcoin, al gráfico semanal.
Bien, esto vamos a sacarlo de acá,
eh, ahí.
Y vamos a trazar nuestros niveles, que
la verdad que lo tengo desactualizado.
Lo tengo bastante desactualizado.
Eh, ahí está ese nivel del POC. Y estos
son los dos nodos que teníamos marcado.
Este de acá,
que es el que se puede venir a apoyar
ahora. Este nodo es bastante importante,
la verdad.
¡Epa! ¡Epa, epa, ¡Epa!
Ahí está.
Y este no de la parte alta. acá
que la verdad que no es que lo vengo no
es que lo vino respetando tanto a este
nodo, lo vino manipulando más que nada,
pero pero no lo respetó tanto tanto.
Ahí está esos dos niveles y después
tenemos el nivel del POC por la parte
superior.
Perfecto,
ahí estaría.
Como digo, estamos volviendo a a
acomodar el análisis porque he cambiado
de plantilla y se me borraron todas las
cositas.
Okay, este es el cambio de estructura.
Ustedes pueden ir viéndolo así lo
también lo repasan. Pueden ir
analizándolo junto conmigo. Ahí está.
Miren, en gráfico semanal tampoco hacen
falta muchas más cosas. Después también
podemos marcar la divergencia clara que
tenemos acá, que últimamente se vino
haciendo efectiva,
¿okay? Esa divergencia entre estos picos
que que la veníamos viendo hace bastante
tiempo que se venía extendiendo y
fíjense cómo está dando ese movimiento
al al final se extendió entre tres picos
y ahora mismo eh con este movimiento
podríamos decir que se está haciendo
efectiva. Fíjense esa divergencia entre
tres picos. Una locura.
Vamos a poner eh esto acá.
y el mágico nivel de soporte, que es
donde voy a comenzar a a realizar esas
compritas.
Okay.
En este nivel de acá eh
es donde me voy a comenzar a plantear
meter compras en spot. De momento
Bitcoin no estoy realizando compras en
spot y me estoy esperando que vaya a
profundizar hacia esos niveles
inferiores que vienen a ser más o menos
los $4,000 por ahí. eh
es bastante probable que pueda ir a
buscarlo y si pierde este mínimo, como
decíamos en en el directo anterior y no
rechaza, [música] vamos a tener una
caída bastante abructa que va a tirar a
Ethereum tranquilamente hacia 2000, va a
tirar a las alcoins hacia niveles muy
inferiores. Buenas noches, un poco
tarde, dice Jaime. Sí, estamos acá un
poquito tarde, más que nada un stream de
por compromiso se podría decir porque a
ver, les dije que hoy íbamos a lanzar el
grupo de Discord, así que hoy lo vamos a
tener acá. Y bueno, antes de pasar eh
con el antes de seguir analizando
Bitcoin y todo lo que quieran, les puedo
comentar que ya tenemos,
ya tenemos el tema del grupo de Discord
acá. Bien, ya lo tenemos listo. Fíjense
que está el apartado de verificación
completamente listo para que puedan ir a
verificarse. Y bien, quiero comentarles
una cosa. Pronto, pronto voy a
eh voy a hacer un tutorial sobre cómo se
maneja el tema del Discord y demás, pero
ahora mismo no esperen que haya tanta
información, ¿okay? Porque lo acabo de
hacer. La información la voy a ir
subiendo con el tiempo. Bien. Y como
pueden ver, acá tenemos el apartado de
verificación donde ustedes van a venir y
si no tienen la cuenta creada con
Bitunix, acá tienen el enlace y se la
pueden crear. Después acá vienen, ponen
e bitx acá y pegan su ID y el único
requisito es tener $50 en la cuenta de
futuros y ya el B le va a dar acceso a
todos los canales privados. Acá está el
chat para el grupo privado. Ah, miren,
ya estuvieron escribiendo por ahí. Eh,
luego está el apartado de análisis, como
le comentaba, que acá es donde voy a
compartir día a día todos los análisis.
Vamos a tener los análisis de Bitcoin,
de Ethereum, de BNB, Solana, XRP, el
oro, La Plata, el Euro, el SP500. A ver,
si más adelante quieren algún otro, lo
voy a ir eh sumando, pero tiene que ser
una decisión entre todos, ¿bien? No es
que uno me diga, "No, agregar Pambi y
voy a agregar Pambi, si no voy a tener
50,000 activos. Quiero tener los más eh
lo más eh lo más los principales para
poder ir haciendo
leer seguimiento porque al fin y al cabo
quiero leer hacer eh quiero hacerles
seguimientos a todos y si no no voy a
poder. Entonces ahí está. A mí solo se
me empezó a escuchar raro. No puede ser
que se te esté escuchando raro. Hola,
hola. Ahí está. Quizás se te está
escuchando un poco saturado porque,
bueno, cuando cambio de escena se cambia
el volumen del micro. Como les digo,
este stream es un poco improvisado, la
verdad. Lo hice más que nada para
cumplir, ¿eh? Y espero que se escuche
bien. Puede ser, se escucha bien. Ahí
se escucha de un solo lado. Ay, ay, ay,
ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay. A ver, vamos
a hacer esto.
Vamos a hacer eh esto.
Ya sé lo que es. Quédense tranquilos.
Ahí está. Hola, hola, hola. Ahora seguro
que sí, porque soy buenísimo. Yo te
soluciono todo en dos patadas. Hola,
hola, hola, hola, hola, hola, hola,
hola, hola, hola, hola, hola, hola.
Ahora sí, ahora sí. Ah, viste, soy
buenísimo, soy buenísimo. Eh, miren, acá
está todo el apartado de análisis. Luego
tenemos el apartado de trading
different, que siempre me dicen, "Argen,
compartí el mapa de calor, argeno,
argeno acá van a tener todos los días
los mapa de calor de distintas
temporalidades, obviamente las
principales. No me van a pedir, a
mostrarme la liquidez en el en 3
minutos, que igual va a ser la misma que
en 5 minutos, pero bueno, acá van a
estar todos, ¿eh? Y también si en un
momento quieren que agreguemos algún
activo, lo vamos a agregar, ¿bien?
Eh, después también tenemos el apartado
de herramientas, que este lo he llenado,
pero tengo que llenarlo mucho más
todavía, eh, que en este apartado de
herramientas tenemos la plataforma de
trading, plataformas de análisis,
indicadores y demás, que como digo,
pronto vamos a tener nuevos indicadores,
entonces ahí los voy a ir metiendo. El
disco recién comienza y lo lancé para
que ya lo tengan, pero eh cada vez que
pase el tiempo se va a poner mucho más
interesante. Después tenemos el apartado
de alertas de 5 minutos. Este está muy
pero muy copado porque en el apartado de
alerta de 5 minutos está el bot que
manda una señal cada vez que el
indicador de 5 minutos e deja una
operación cuando hay sobrecompra o
sobreventa en el precio en 5 minutos y
cierra por encima de la media móvil
dejando pivotes en 800 periodos y ojo en
Bitcoin en 400 va a mandar una alerta.
Entonces, no es para que ustedes vayan y
lo metan sí o sí, es para que digan,
"Mira, dejó una alerta, voy a chequear a
ver qué está dejando." Cuando mande una
alerta Bitcoin, va a mandar un anuncio y
les va a notificar a todos porque es la
más importante. Cuando mande la altcoin,
no lo va a notificar a todos. Entonces,
hay que estar atentos a este apartado,
¿okay? Está muy pero que muy copado y
bueno, también vamos a ir puliéndolo. A
medida que vayamos puliendo el
indicador, se va a ir puliendo el bot
también. Bien, entonces bastante
bastante bueno. Y después el apartado de
educación que este no está disponible
todavía, pero es el que voy a ir
metiéndole caña. Okay. Eh, voy a
intentar ir acomodando todo el apartado,
así lo tenemos lo antes posible y ahí
voy a subir lo que les decía, todo el
curso desde básico hasta nivel avanzado.
Y además vamos a tener el apartado de
libros de trading. en este apartado. Acá
es donde está la verdadera chicha, se
podría decir. Acá es donde están las
cositas lindas y pronto lo vamos a
tener. Y después tenemos el apartado de
sorteos también, que en este apartado es
donde todos los que estén en el Discord
van a participar de los sorteos, ya sea
que hagamos semanal o diarios. Yo ya los
voy a tener acá, ¿se entiende? Porque si
están en el Discord, ya están registrado
con el enlace Bitunic, ya tienen esos
$50 en la cuenta de futuro, entonces van
a participar de los sorteos que hagamos
en los directos. Y acá voy a compartir
los ganadores, todas las cositas. Y
luego en esta última parte es un
escenario. En este escenario es donde
nosotros pronto vamos a comenzar a hacer
salas. E vamos a a comenzar a hacer
salas en directo probablemente a la
mañana y es donde vamos a analizar el
mercado. Vamos a ver si deja alguna que
otra operativa, le voy a responder dudas
que tengan y demás cositas. Entonces esa
sala está bastante pero bastante copada.
Así que acá tenemos el Discord y pronto
vamos a ir agregándole más cosas, pero
es lo que le quería comentar y ahí por
el chat tienen el enlace para ir
sumándose y y ya pueden ya pueden tener
acceso a todo. Como digo, ahora lo lancé
para que lo tengan, pero se va a ir
poniendo más bueno a medida que vaya
pasando el tiempo, ¿okay? Así que
volvamos al gráfico, volvamos a lo que
estábamos y ya déjenme de [__] con el
Discord, por favor, se los pido. [risas]
No, no, pero pero ahí ahí lo tienen. Eh,
como digo, ah, y en el apartado de
análisis no voy a subir una fotito con
texto, en el apartado de análisis voy a
subir un video, ¿okay? Voy a hacer un
video para cada activo y lo voy a ir
actualizando. Eso va a estar bueno
porque con el video es mucho más fácil
de entender. Eh, pero con el tema de las
fotos puede malentenderse algunas cosas
y demás. Entonces, le subo un video, lo
dejo ahí y es como que le subo un video
al canal, nada más que es mucho más
fácil, no necesito editarlo y demás.
Entonces, eso va a estar copado. Bien,
muchas gracias, Argen, eres un bacán.
Bueno, si les gusta, déjenme un likeazo,
mínimo. Si les gusta, dejen dejen un
buen like por ahí.
Y siguen los directos. Claro que siguen
los directos, José. obviamente lo siguen
y siguen también los tutoriales por el
canal de YouTube. Es más, los
tutoriales, las cosas que voy a subir en
el apartado de educación también van a
estar en el canal de YouTube, menos la
de la metodología de Wof, pero a medida
que vaya subiendo eh al grupo de
Discord, voy a ir subiendo también al
canal. Eh, entonces lo tienen en varias
partes. El tema es que, claro, en el
Discord va a estar todo organizado desde
eh desde lo más básico, lo más avanzado
y van a ver otras cositas. Bien,
entonces vamos a ir haciéndolo por ahí.
Eh, bien, vamos a seguir con el tema de
del
análisis de Bitcoin, que que lo estamos
volviendo a analizar porque cambié la
plantilla y se me cambió todo. La verdad
está un poco tenso el tema de Bitcoin
porque cada vez que intenta recuperar
estamos viendo que hay una presión hacia
la baja que que vuelve a tirar el
precio. Es más, yo con esta
recuperación, les soy sincero, pensé que
íbamos a tener una recuperación mayor y
la verdad que no. El precio pivotó, tomó
esa liquidez, dejó un liquidity grap y
volvió a atacar hacia los mínimos. Así
que estamos viendo que no están dejando
subir al precio y ya sabemos que
mientras Bitcoin no supere el nivel del
POC, vamos a seguir estando exactamente
en la misma. ese nivel del POC viene a
viene a a ser una zona de resistencia
muy importante que mientras el precio no
sea capaz de superarla vamos a volver a
caer y esos $80,000 van a seguir estando
vigentes. Entonces es muy importante lo
que le estoy comentando. Eh, por parte
del gráfico semanal no han cambiado
muchas cosas. El precio sigue
consolidando en estos nodos de alto
volumen. ¿Okay? Estos nodos de alto
volumen vienen a ser el volumen que se
generó en esta acumulación anterior.
Bien.
En esta acumulación anterior es donde se
generó todo el volumen, donde el mercado
se está consolidando ahora en estos
nodos. Pero el caso, el tema es que si
Bitcoin pierde estos nodos, ya sabemos
que se puede acelerar muy fuerte. Se
puede acelerar muy fuerte hacia esos
$4,000,
hacia esos $70,000 en un caso un poco
más extremo. Entonces, hay que tener
cuidado con estar comprando altcoins en
puntos caros por estar longueándose sin
stop loss y en cruzados. Hay que tener
cuidado con esas cosas porque el precio
puede perder los niveles. Y fíjense el
área de desequilibrio que tenemos acá,
donde no hay absolutamente nada de
volumen, hay muy poco volumen, el precio
se ha comerciado muy poco ahí, entonces
eh ya sabemos que el gráfico y el
mercado se acelera bien. Por parte del
gráfico semanal no hay mucho más. Como
podemos ver, en el RCI tampoco hemos
llegado a la sobreventa, por lo tanto,
no eh si lo vemos así podemos decir que
tiene para seguir cayendo todavía. El
tema es cuando bajamos a la temporalidad
diaria. Bien, cuando bajamos a la
temporalidad diaria, ahí ya nos empieza
a mostrar otra cosita y es lo que
veníamos comentando hace tiempo. Vamos a
volver a actualizar el gráfico. Ahí
tenemos el change of character. Bien,
vamos a marcarlo ahí. Eh, solo intervalo
actual. Vamos a poner esto. Break of
structure.
Ahí,
solo intervalo actual también. Bien. Y
ahora puede ser que Bitcoin se esté
viniendo a marcar ese break of structure
nuevamente.
Okay, recuerden que seguimos en esa
tendencia bajista. Tenemos una tendencia
bajista muy fuerte y esto no lo venimos
comentando ahora, esto lo venimos viendo
hace mucho tiempo, que tenemos una una
clara tendencia bajista y que el precio
de Bitcoin está reaccionando nada más y
nada menos que en ese 0382, ese nivel de
la tendencia acelerada. Y por qué digo
que quizás el que quizás el precio no se
va a buscar los 70,000 de una, porque eh
lo que comentamos el día anterior, puede
ser probable de que Bitcoin cuando venga
a atacar esos mínimos rechace y comience
a dejar un rango de consolidación.
Entonces, si hace eso, vamos a estar
salvándonos de una caída mucho más
grande que de literalmente destroce el
precio de las altcoins y de Bitcoin.
Entonces, eso sería bastante bueno. Y
como le digo, por la parte alta,
mientras no superemos el nivel del POC,
vamos a seguir estando en la misma.
Hasta el precio puede venir liquidar
todos estos máximos, reaccionar en el
POC y volver a tirar hacia la baja y
seguiríamos estando en la misma. A nivel
diario tienen que pasar muchas cosas
para que reveltamos la tendencia y que
el precio de Bitcoin vaya a marcar un
mínimo más bajo no necesariamente quiere
decir que sea algo malo, ¿okay? Como les
comentaba la otra vez, que Bitcoin vaya
a marcar un mínimo más bajo en diario
sería algo bastante interesante, tanto
porque nos podría dejar una divergencia
alcista, que es algo que no tenemos
ahora, una divergencia alcista en
gráfico diario, podría dejarnos ese
patrón de divergencia y además nos
estaría marcando un break off structure,
una continuidad de la tendencia hacia la
baja. Lo importante es que si Bitcoin
marca esa continuidad de la tendencia
hacia la baja, nos estaría acercando el
cambio de estructura, porque sií, ahora
mismo para que Bitcoin revierta esta
tendencia bajista que trae a nivel
diario, tiene que subir hacia estos
niveles. Okay, tenemos impulso,
retroceso, impulso. Entonces, este es el
máximo que presea el mínimo más bajo.
Bitcoin puede hacer todo esto de acá y
seguiría estando bajista en nivel
diario. En cambio, si viene a atacar ese
mínimo más bajo, este sería el máximo
que precede al mínimo más bajo. Por lo
tanto, el cambio de estructura se
actualizaría a este máximo de acá.
Entonces, imagínense la diferencia de
tener que subir hacia este punto con la
diferencia de tener que venir a atacar
este máximo de acá. Se entiende que
Bitcoin haga un mínimo más bajo sería
algo muy positivo para el precio, ya que
el cambio de estructura a nivel diario
se acercaría demasiado. Entonces, quizá
viene, marca el break of structure,
cambia estructura, mete un retroceso y
luego revertimos la tendencia hacia el
alza y continuamos con esa hermosa
tendencia alcista que tenemos en gráfico
semanal.
¿Okay? Entonces, que tengamos el mínimo
más bajo, yo creo que puede ser una de
las mejores cosas que puede pasarnos
ahora mismo.
Bien, puede ser una de las mejores
cositas porque si viene a atacar el
nivel del POC y luego viene a atacar
hacia la baja, ojo, porque podría
agarrar impulso para ir a buscar los
$,000.
Así que cuidado con eso. Eh, eso sí, de
momento la tendencia sigue siendo
bajista. de momento en gráficos más
bajos se sigue alineando hacia la baja.
Por lo tanto, lo más probable es que
Bitcoin siga cayendo y eso es a lo que
quiero llegar ahora mismo. Lo más
probable es que sigamos cayendo y como
les decía la vez anterior, se los digo
ahora, mi zona objetivo ahora mismo son
los $80,000.
Mientras Bitcoin no supera estos
niveles, los $80,000 van a ser la zona
en que Bitcoin va a ir a buscar, la zona
que más probable sea para que vaya a
buscar. Okay, entonces esto es lo que
tenemos en gráfico diario, una
continuidad hacia los 80,000. Bajemos a
la temporalidad horaria, que acá es
donde está ocurriendo lo interesante. En
la temporalidad horaria podemos ver como
este es el mínimo que precede al máximo
más alto. Por tanto, este era el cambio
de estructura. A ver, si queremos ser un
poco más eh
un eh aferrarnos un poco más a esa
tendencia horaria, porque sí, si somos
100% estrictos, este es el cambio de
estructura a nivel horario, pero si
vemos un poquito más la estructura, nos
viene a cuadrar un poco más con que este
sea el cambio de estructura a nivel
horario, ¿no?
Es un poquito más eh más lógico. Vemos
acá que tenemos este retroceso, este
impulso y acá podemos decir que nos
cambió la tendencia y acá ya nos
revirtió la tendencia a nivel horario.
Acá tenemos el breakfur,
¿bien? Eh, acá tenemos otro breakfure
y ahora mismo puede ser que estamos
yendo a buscar otro breakfar
con la tendencia bajista. ¿Qué tuvimos
acá? Tuvimos un ataque al cambio de
estructura. Esto ya es eh temporalidad
horaria. ¿Okay? Esto ya nos importa
mucho para operar. Recuerden que la
temporalidad horaria es la que más nos
interesa para operar con la estrategia
de 5 minutos. Bien, entonces eh podemos
ver que fue a atacar el cambio de
estructura. Cuando el precio ataca el
cambio de estructura, ¿qué es lo que
esperamos? Lo que esperamos es un
retroceso porque nos está indicando que
puede girar cuando ataca el máximo,
puede retroceder y luego volver atacar y
revertir la tendencia con ese break of
structure. El tema, ¿cuál fue? que
cuando Bitcoin vino a atacar el cambio
de estructura, que viene a quedar más o
menos en los $90,000, un nivel
psicológico, cuando vino a atacar el
cambio de estructura, lo que dejó fue un
rechazo, un rechazo muy fuerte,
absorbiendo absolutamente todas las
compras que había dejado previamente.
Entonces, esto nos da a entender que más
que un cambio de estructura nos está
indicando que es una toma de liquidez.
El precio vino a manipular a esos
retails, a liquidar posiciones que había
en corto y volvió a atacar hacia la
baja.
Bien, entonces esto es muy probable que
en vez de ser un cambio de estructura
termine quedando como un LG, un
liquidity grap, una toma de liquidez.
Bien, esto muchas veces cuando pasa este
tipo de cosas en Bitcoin más que nada
también suele quedar como una toma de
liquidez y Bitcoin tarde o temprano
vuelve a volver a atacar hacia ese break
of structure. Si Bitcoin hace esto, este
sería el cambio de estructura a nivel
horario y para revertir la tendencia
tendríamos que ir a atacar ese máximo.
De momento no ha atacado el break of
structure, por lo tanto, ojo, porque si
se consolida bien en estos puntos puede
volver a atacar hacia el alza, pero la
verdad que lo veo lo menos probable.
¿Por qué lo veo lo menos probable que
Bitcoin ahora haga esto? Porque la
tendencia que traemos es bajista y por
cómo rechazó estos máximos. La verdad
que lo rechazó con mucha fuerza y volvió
a atacar con mucha fuerza hacia la baja.
Entonces, la verdad que lo veo que si
retrocede un poco pueda volver a atacar
nuevamente hacia este nodo de la parte
inferior.
Como comentamos en el directo anterior,
este nodo era una buena oportunidad para
buscar ventas en cortos y la dio. Acá
dio ventas en cortos, acá dio ventas en
cortos. Obviamente hay que ir filtrando
y dio este movimiento hacia la baja.
Luego acá encontró un piso y ahí sí
literalmente manipuló todo. Pero ahora
estamos exactamente en el mismo punto.
Estamos nuevamente tonteando entre los
dos nodos de alto volumen. Por lo tanto,
si vuelve a atacar este punto pueden ser
buenas oportunidades para meter ventas
en corto, ¿por qué no? Al igual que se
viene a atacar estos mínimos.
Bien, eh, pueden ser buenas, pero que
buenas oportunidades. Ahora mismo sigo
bastante
eh pendiente a que me pueda dejar alguna
operativa porque me parece que Bitcoin
en estos puntos está muy interesante.
Está demasiado demasiado interesante. Y
cuidado porque si viene a este punto, no
hay volumen, no puede superar y vuelve a
caer, quizás reviente este nodo y se va
a buscar los 80,000 de una. Así que ojo
con eso. Recuerden que estos nodos son
los últimos que pueden salvar el precio
de Bitcoin, ya que si lo perdemos con
volumen, hay un área de desequilibrio,
el cual estamos viendo anteriormente en
gráfico semanal.
¿Okay? Entonces, estos nodos podrían
podríamos decir que son nuestra
salvación de alguna que otra manera.
Obviamente puede perforarlos como hizo
acá, ¿se entiende? Como manipuló por
arriba, también puede manipular por
debajo, pero lo importante es que
rechace, porque en caso de romper el
nodo y no rechazar con volumen y lo hace
con bajo volumen, vamos a volver a
atacar hacia la baja. ¿Okay? Entonces
voy a estar atento con la estrategia de
5 minutos a buscar operativas. Me
gustaría un poco más operativas de
ventas en corto, ya que lo más probable
en temporalidades mayores es que Bitcoin
siga cayendo, pero si hay algún que otro
larguito también lo voy a tomar porque a
ver, en 5 minutos podemos escalpear de
muchas maneras. Fíjense que acá lo más
probable es que Bitcoin hubiese seguido
cayendo, sin embargo pivotó y comenzó a
tirar. Entonces, ¿por qué no meter este
tipo de compras en largo?
Para eso está la estrategia 5 minutos.
Si es una compra en largo, intentar
buscarla. Obviamente siempre y cuando
cumplan las condiciones. Buscamos esa
compra, tomamos parcial y listo. Al
igual que ventas en corto. Para eso
sirve el scalping, para estar
posicionado en todo en todo momento,
aunque no estén nuestras zonas de
interés en temporalidades más altas.
Bien, así que buenísimo. Espero que haya
quedado claro el análisis. Si les ha
gustado, pueden dejarme un like por ahí.
No había mucho que analizar tampoco, eh,
las temporalidades más altas la venimos
analizando siempre. Ya sabemos
absolutamente todo lo que pasó.
Entonces, tampoco hay mucho que
analizar. Lo que podríamos analizar es
el gráfico de una hora que lo hemos
analizado y el de 5 minutos, pero
tampoco hay mucho más. Eh, es más, si
quieren podríamos llegar a trazar un
perfil de volumen, un perfil de volumen
nuevo desde este máximo en adelante. Y
acá vamos a darnos cuenta de que también
tenemos otros noditos. Fíjense que el
nodo semanal viene a coincidir un poco
con ese nodo que trazamos en la
temporalidad de 4 horas. Okay, tenemos
ese nodito por ahí, ¿eh? Y acá tenemos
el POC por la parte superior, el POC de
todo este tramo de momento no lo ha ido
a tocar,
así que vamos a ver qué tal. Vamos a ver
qué tal. ¿Qué dicen por acá? A cruzar
los dedos. Sigo en ese largo dice. Apa,
¿estás en el larguito que dejó?
No está mal, pero estamos viendo que le
está costando bastante subir. Fíjate que
si activamos el volumen de negociación
eh en estas en este movimiento hacia la
baja tuvo un volumen interesante y ahora
no está teniendo nada pero nada de
volumen. Entonces cuidado con que no te
haga esto. Cuidado con que no vuelva a
atacar los mínimos porque puede estar un
poco más complicado, la verdad.
Cuidado, cuidado con eso, Argen.
La deuda es lo mismo que la ligz. Deuda,
¿a qué te referís, Hugo?
Pam, pamamam,
pam, pam.
Hay más demanda por arriba que eh que
abajo. ¿Cómo que hay demanda por arriba,
Fernando? Por arriba siempre hay oferta.
Okay. ¿Por qué quisieras comprar acá si
lo puedes comprar acá?
¿Se entiende?
¿Se entiende o no se entiende
lo que a lo que voy? Eh, bien. Eh, vamos
a esperar a ver cómo se desarrolla
Bitcoin. Si ahora quieren chequeamos.
¡Epa! Miren la liquidez que tenemos.
Miren la liquidez que tenemos por acá.
Eh, interesante. A ver.
Vamos a activar una hora,
una horita.
Ahí está, ahí está, ahí está. Ya lo sé,
ya lo sé. Ahí lo acomodé. Ahí lo
acomodé. Eh, tiene bastante liquidez por
debajo. Bueno, igual este pull es el que
veíamos anteriormente.
Este pool de acá es el que veíamos e el
día de ayer,
la verdad. Y uf, viene a quedar más o
menos en este mínimo.
Viene a quedar más o menos en este
mínimo de acá.
Voy a sacar esto.
Ay, ay, ay, ay, ay.
Eh, termina el pull grande grande
termina más o menos en 83,000.
83,000 es donde está este nodo, ¿no?
Claro. Sí, es exactamente la liquidez
que víamos el día de ayer. Sigue estando
muy cargado ese pull. Es más, se ha
cargado más todavía. Fíjense lo intenso
que está. Hasta 83,000 hay demasiada
liquidez por debajo.
Entonces, como le digo, fíjense la
tendencia que está trayendo Bitcoin.
Fíjense cómo rechazó. Fíjense la
liquidez que tiene por debajo. Entonces,
la verdad que las probabilidades están a
que venga a atacar esos 83,000, está a
que vaya a atacar ese nodo de abajo.
Entonces, por eso mismo me gusta un poco
más intentar buscar una venta en corto.
Ahora mismo las probabilidades están
bastantes hacia la baja y para los que
vienen haciendo training hace bastante,
se van a dar cuenta de que cuando el
precio hace esto, la mayoría de veces es
para seguir tirando para abajo.
Si mandamos un short, ¿qué zona sería
bueno para TP? Bueno, mira, si el precio
retrocede hacia este nodo, deja una
sobrecompra y deja una linda venta en
corto, el TP sería en el ratio 1 1,7,
pero podías meter un TP2 en el nodo de
abajo, ¿okay? En el nodo de abajo
podrías meter un TP2. Por eso mismo
estos nodos que tenemos acá son bastante
interesad interesantes para gestionar.
¿Cuál es el tema? Que estos son nodos
semanales. Estos no son nodos de la
temporalidad horaria ni de la
temporalidad de 4 horas. Entonces, al
ser nodos semanales, el precio puede
tontear demasiado. ¿Y a qué me refiero?
Me refiero a esto. Miren,
a esto me refiero.
No son zonas tan precisas, son zonas
bastante amplias. Entonces, no esperemos
que llegue, deje una mechita y no deje
el corto. Hay que empezar a filtrar como
loco y acá dejó una chanchada horrible
el precio. Entonces, hay que ser un poco
selectivo con esas operativas que vamos
a tomar porque, bueno, en este último
tramo viene bastante feo Bitcoin.
Entonces, pienses, ¿se puede operar? Sí.
pero viene haciendo cosas bastante
feítas. Entonces, hay que ser bastante
selectivos con las operativas que
tomamos y hay que filtrar demasiado bien
en este último tramo porque viene viene
dando por saco a dos manos.
Paam.
Eh,
no sabía que había venta en largo. Ah,
dije venta en largo. Bueno, se me se me
salió la cadena. Entonces, eh, bien.
Vamos a ver el tema de Ethereum. ¿Qué
nos trae Ethereum por acá? Uh, Ethereum.
Tengo que actualizar todo. A ver, el
orito. Esa
tengo que actualizar todos los niveles
en Ethereum. Vamos a actualizarlo de
manera rápida. Miren acá. Igual ya con
la cantidad de tiempo que venimos viendo
Ethereum, los niveles están más que
claros. Este es el nivel de soporte.
Okay.
Es el nivelito de soporte por ahí.
Después tenemos otro nivel de soporte
por acá.
Fíjense lo rápido que que nos damos
cuenta. Nivel de resistencia por acá.
Eso es lo lindo por ahí de limpiar el
gráfico. Esto es algo bastante bueno. Yo
por ahí lo suelo hacer y decir, "Mira,
voy a limpiar el gráfico, voy a empezar
a analizar de de nuevo porque eh ves
cosas que por ahí no veías."
Por ahí cuando ya tenés el análisis
hecho, eh, das cosas por hechas y no
volves a analizarlo.
Ahí estamos.
Bien, este es el nivel de los 2000, que
digo que si Bitcoin pierde los mínimos
puede acelerarse bastante rápido. Si
trazamos un perfil de volumen a lo largo
de todo este tramo debe ser un asco,
¿no?
Exactamente. Hay bastante volumen acá
dentro de todo. El perfil de volumen
lindo sería este de acá.
Ahí lo tenemos. Fíjense este POC, qué
interesante que es.
Este POC viene a ser el área de mayor
volumen de toda esta concentración, toda
esa estructura reacumulativa que tuvimos
anteriormente. Entonces, ojo con que ETH
no deje un mínimo más bajo, deje
divergencia, teste el POC y rechace.
Podría estar interesante y esto que deja
acá sea una manipulación del nivel de
soporte. Yo, como digo, he estado
acumulando un poquito de Etherum de
manera parcial y de poquito en estos
puntos. Luego, si bien atacar este punto
de rechaza, puedo meter otra comprit más
que nada estoy volviendo a inyectar un
poco de la liquidez que me que he
realizado eh esas tomas de beneficio en
los máximos. ¿Recuerdan que les
comentaba, toma de beneficio acá, tome
beneficio acá? Bueno, eso lo puedo ir
metiendo ahora de a poquito en la parte
inferior luego de que el precio de esos
máximos te caiga un 40%.
Bien, entonces eso es lo ideal. Y si les
soy sincero, miren lo que decíamos, ver
cosas que no veíamos. Esto de acá no lo
había visto.
Esto de acá no no lo tenía en cuenta en
Ethereum. Y miren qué lindo nivel que
nos estamos encontrando.
Bastante interesante. Y también
Estereum, como decíamos, si viene a
buscar el mínimo más bajo, este pasa a
ser el cambio de estructura. A
diferencia de este está bien que en
Ethereum eh no está tan alejado el
cambio de estructura a nivel diario,
pero ahí lo tenemos. Y ahora mismo se
está atacando nuevamente hacia el nivel
de soporte, pero cómo viene mucha pinta
de querer romperlo. A ver, en H1, ¿qué
tenemos? Temporalidad de una hora. Bien,
tenemos, uf, miren, si activamos el
volumen, fijen ese, fíjense ese volumen,
qué belleza, qué cosa linda, ¿okay?
Porque es impresionante. Miren, desde
este punto que tuvimos este tipo de
distribución con estos pedazos de
volumen, luego el precio quebró
estructura hacia la baja en temporalidad
horaria. ¿Se dan cuenta? Miren ahí, en
ese punto giró. Entonces, acá, miren, le
voy a enseñar a a darnos cuentas de un
giro de mercado. ¿Qué tenemos en en
Ethereum? Una tendencia bajista en 4
horas. Entonces, cuando tenemos una
tendencia bajista en 4 horas, obviamente
lo más probable es que siga cayendo,
porque la tendencia es la que es.
Entonces, si es bajista la tendencia, el
precio va a tender a caer. Entonces lo
que esperamos son retrocesos. En este
caso, el retroceso que hizo Ethereum fue
bastante profundo, la verdad, mucho más
profundo que el de Bitcoin. Fíjense que
tuvimos un retroceso, el cual vino a
testear ese nivel de 618 y lo manipuló.
Fíjense como el precio manipuló esta
zonita y eso es lo que siempre comento.
Cuando trazamos un Fibonacci, estos
niveles lo está viendo todo el mundo. En
en los niveles de Fibonacci lo ve
absolutamente todo el mundo. Entonces,
si los ve todo el mundo, es muy probable
que esas instituciones, esas ballenas,
quieran manipular estos niveles, quieran
sacar a esos operadores, quieran tomar
liquidez. Y fíjense cómo tuvimos una
manipulación de manual en este punto
hasta con un testeo en ese 0618.
Porque claro, si nosotros vemos un nivel
y esperamos que apenas llegue reaccione,
estamos completamente equivocados porque
este nivel de 0618 lo están viendo todos
los retails al igual que lo vemos
nosotros. Entonces, en esos niveles no
hay que dejar una límit, sino que hay
que buscar confirmaciones. Entonces, el
precio cuando retrocedió a ese nivel y
nosotros tenemos en cuenta de que
estamos en una tendencia bajista y de
que esto está siendo un retroceso,
tenemos que buscar el punto pivote, el
punto de reversión. Tenemos que esperar
que el mercado revierta de ese
movimiento alcista a retomar nuevamente
el movimiento bajista, pero no lo
podemos ver en 4 horas. tenemos que
bajar a una temporalidad más baja. En
este caso, si bajamos a la temporalidad
de una hora, vamos a darnos cuenta de
que veníamos con una sucesión de máximos
y mínimos crecientes constantemente. Y
acá lo que nos dejó fue un cambio de
estructura. Acá el precio nos dejó un
mínimo más bajo con respecto al
anterior. Nos marcó un chotch, que si no
saben cómo identificar tendencias en el
canal tienen una clase de cómo
identificarlas. Acá nos marcó un cambio
de estructura y fíjense ese gran volumen
que venía trayendo el precio hacia el
alza. El tema es que este máximo de acá
fue absorbido, miren, por tres mechas.
Tres mechas tuvo de rechazo en ese punto
con un gran volumen. Entonces, en este
caso, este volumen ascendente no era un
volumen de rechazo, fue un volumen para
continuar hacia el alza, lo estaba
indicando que la tendencia iba fuerte,
pero acá en este máximo, cuando tuvo
este gran volumen, el precio rechazó.
tuvo un volumen más bajo, rechazó y
quebró estructura hacia la baja. Si
vamos a activar el RCI, también nos
vamos a dar cuenta de que hubo una
divergencia. Entonces, ya tenemos eh
muchas señales de que el precio puede
comenzar a revertir. Tenemos muchas
señales, tenemos cambio de estructura,
tenemos divergencias bajistas, cambios
en el volumen. Entonces, ya no digo que
comencemos a meter yorda a dos manos,
pero al menos planteémonos de que el
precio puede comenzar a revertir, ya que
la tendencia de 4 horas es bajista y
esto está haciendo un retroceso,
perdón. Entonces, cuando nos marca ese
cambio de estructura, ¿qué hacemos?
Usamos el Fibonacci para ver hasta dónde
puede retroceder.
¿Hasta dónde retrocede? Hasta el nivel
de la tendencia acelerada, hasta hacia
ese 0382.
Vamos a bajar a la temporalidad de 5
minutos. Vamos a hacer esto así.
Eh,
ahí. Bien. Bajemos a la temporalidad de
5 minutos.
Apa.
Ahí está. Se había quedado todo bugado.
Bien, bien, bien, bien, bien. Y acá
quiero chequear qué es lo que dejó el
precio.
Vamos a volver a una hora. Vamos a poner
esto intervalo actual e inferior y
bajemos a 5 minutos nuevamente.
Entonces, acá nosotros ya tenemos en
cuenta de que el mercado está girando
hacia la baja. Hay divergencias
bajistas. comenzó a caer con volumen,
bien, porque sí, esto es una caída con
volumen dentro de todo y está
retrocediendo. Entonces, ahí podemos
trazar un Fibonacci para ver hasta dónde
puede retroceder y ahí vemos qué es lo
que nos deja. ¿Qué dejó el precio acá?
Vamos a activar el indicador.
Nos dejó una venta en corto, dejó una
sobrecompra en el precio, dejó pivote y
cerró por debajo la media móvil. por por
lo tanto ahí al tener en cuenta que
lleva a ese punto ya podemos plantearnos
alguna que otra venta en corto.
Obviamente esta venta en corto es con
mitad de riesgo porque no tiene
divergencia y ahí le sacamos un profit
que toca TP break even y acá nos hubiese
sacado en break even. Okay. A ver, acá
llegó a sobrecompra. No, no llegó a
sobrecompra. Y en este caso la verdad
que que se portó bastante mal el precio
porque no dejó un máximo más alto como
para volver para poder volver a sumarse
y comenzó a tirar hacia la baja
tranquilamente.
Entonces, acá la verdad que nos jodió.
Acá fíjense como a veces, aunque
tengamos el análisis correcto, el
mercado te hace te hace una mala pasada
porque si acá no hubiera salido un
break, sería un parcial demasiado bueno.
Pero se dan cuenta lo que me a lo que
voy, analizamos en temporalidades más
altas, luego bajamos a temporalidades
inferiores y buscamos entrada con la
estrategia. En ese caso, eh, marcó el
exchange of character, retrocedió y
luego de ahí nos confirmó la tendencia
bajista, breakfure.
Entonces, acá ya tenemos dos máximos y
dos mínimos decrecientes. Máximo,
mínimo, máximo, mínimo. Tendencia
bajista. Se nos acaba de alinear la
tendencia de 4 horas con la tendencia
horaria. Entonces, ¿qué vamos a hacer?
¿Vamos a meter long? No, vamos a meter
long si tenemos todas las tendencias
bajistas. Y además, cuando nos confirmó
la tendencia, fíjense el volumen,
¿okay? Un volumen brutal hacia la baja.
No fue un breakfure cualquiera, no fue
un boss cualquiera, fue un boss con
volumen, con decisión, con una gran
vela. Entonces, acá ya tenemos una
tendencia bajista a nivel horario. ¿Qué
podemos hacer? Esperar retrocesos para
operar en corto. Esperamos retrocesos.
Pam, pam, pam, pam. Y fíjense acá el
retroceso que nos dejó el precio. Okay,
este retroceso fue brutal, brutal,
brutal, brutal. ¿Qué podemos hacer?
Podemos trazar un fibo también y vamos a
darnos cuenta de que ese retroceso vino
a tocar el 0618,
ese nivel de oro que que comento en el
tutorial de Fibonacci.
Ahí podemos entrar con la estrategia 5
minutos. O bueno, en este caso también
el mercado nos dejó una estructura
redistributiva, una consolidación, una
manipulación, porque acá sí había mucha
gente que estaba pensando de que
Ethereum ya se iba a la luna, ya iba a
empezar a tirar para arriba, ya se iba a
buscar un máximo más alto. Pero si somos
eh si analizamos bien, vamos a darnos
cuenta de que lo más probable es que
caiga, ya que se nos alinearon las
tendencias bajista y está cayendo con
volumen.
Bien, entonces en estos puntos esas
ballenitas tienen en cuenta todo lo que
comentamos y meten ventas en cortos
cuando el retail está comprando.
Liquidan posiciones y vuelve a tirar
hacia la baja. Cuando vuelve a tirar
hacia la baja, ¿lo hace con volumen? Sí.
Miren ese volumen de negociación. ¿Se
dan cuenta como el volumen acompaña la
tendencia en este movimiento?
Entonces, lo más probable es que esta
tendencia continúe mientras vaya con
volumen. Ahora mismo tuvimos un
retroceso más que fíjense como viene a
tocar el 0382
y volvió a caer con gran volumen
nuevamente y en esos retrocesos no había
volumen.
Ahora, ahora hay que tener un poquito de
cuidado, si bien la tendencia sigue
siendo bajista, fíjense, breakf
estructura acá,
otro break off estructura acá.
En Ethereum la tendencia sigue siendo
bajista en en temporalidad horaria. Hay
que tener un poco de cuidado. Bien, hay
que tener un poco de cuidado porque ya
estamos viendo una divergencia alcista.
El RCI no está mostrando una divergencia
alcista. Entonces, es una señal que no
va en contra. Ahora mismo tenemos el
volumen a favor de de la tendencia
bajista. Tenemos una tendencia bajista.
La tendencia de 4 horas sigue siendo
bajista. El tema es que estamos en un
nivel de soporte y el precio tiene una
divergencia alcista. Entonces, acá a la
hora de meter short, no quiero decir que
no se pueda, pero hay que ir con un poco
más de precaución. Quizás en vez de
meter esos tres y mitad de riesgo,
podemos esperarnos divergencias, podemos
esperarnos setups un poco más
interesantes porque ya estamos viendo
señales alcistas. Okay, pero bueno, este
es el siguiente fractal desde este
máximo a este mínimo. Y así como en
todos los otros tramos eh trazamos el
Fibonache y buscamos entradas con la
estrategia de 5 minutos, acá lo podemos
hacer exactamente
exactamente igual. Bien, fíjense en todo
este tramo la Fibonacci buscas ventas en
corto 0382 0618 y reacciona acá también.
Entonces es eh fundamental la tendencia
y el fibo es fundamental y después
buscar una confirmación con la
estrategia de 5 minutos ya tenemos casi
todo hecho. Bien, casi todo, casi todo
hecho. Después, claro, están las otras
cositas, como les digo, fijarse de que
no nos esté dejando una divergencia
porque querramos o no una divergencia
nos puede indicar el fin de una
tendencia. Ahora mismo la tendencia
bajista, pero ¿cómo identificamos el fin
de una tendencia? con una con una falta
de volumen, con una divergencia en
contra, tal cual como la vimos acá, una
divergencia bajista, cambio de
estructura, fin de la tendencia alcista,
pa pa. Divergencia alcista. Ojo que no
nos venga a meter un cambio de
estructura
mientras el precio de Ethereum ahora
mismo no venga a atacar los $3,000, que
además es un nivel psicológico, porque
recuerden que en esos números redondos
son donde los operadores suelen meter
sus órdenes. Mientras Ethereum no venga
a atacar este punto, la tendencia va a
seguir siendo bajista y lo más probable
es que caiga. Okay, podemos trazar
también un perfil de volumen en, miren,
podríamos trazarlo desde este máximo.
Voy a sacar el fibo de la temporalidad
más alta, si no agrega ruido. Y miren,
ahora trazamos un Fibo, tenemos la
tendencia bajista y tenemos zonas de
oferta. ¿Cuáles son las zonas de oferta?
Trazamos el perfil de volumen y este
nodo de alto volumen que viene a ser el
POC de todo este movimiento bajista es
una zona de oferta muy interesante.
¿Okay? Entonces, tenemos todo eh la
tendencia bajista, todo hacia la baja y
una zona de oferta. Si Ethereum vuelve a
retroceder hasta acá y en 5 minutos deja
una divergencia bajista, ¿qué creen? va
a ser una oportunidad magnífica para
buscar ventas en cortos y seguir tirando
hacia la baja.
Estaría muy interesante que el volumen
sea bajo cuando el precio retroceda.
Pero fíjense como ya tenemos entradas eh
por ir analizando el gráfico, ya tenemos
zonas para operar. Esto es muy diferente
que operar en cualquier punto donde nos
deje una entrada a la estrategia. Esto
es a lo que quiero llegar. Está muy
bueno analizar anteriormente la
temporalidad horaria, tener en cuenta la
tendencia, tener en cuenta que estamos
esperando un retroceso para volver a
tirar hacia la baja, buscar zonas de
oferta y ahí sí buscar confirmaciones
con la estrategia de 5 minutos. Que por
cierto, si no conocen la estrategia, se
la dejo por acá.
Bien, ahí tienen el indicador. Entonces
voy a esperar bastante de cerca esta
zonita y voy a ver qué tal. Eso sí, la
voy a esperar teniendo en cuenta de que
estábamos con una divergencia alcista.
Lo que me gusta es que este pico no es
en sobreventa, entonces puede
retroceder, pum, y ahí sí nos deja una
divergencia un poco más interesante.
Entonces está linda, está linda el setup
de Ethereum, está bastante bastante
lindo,
¿eh? Buenísimo. Ya analizamos un poco
Bitcoin, analizamos Ethereum. Si tienen
alguna duda con el análisis de Ethereum,
no duden en preguntar, eh, acá [música]
le respondo absolutamente todo. Y bueno,
este tipo de setup que les estoy
mostrando por acá también se lo voy a
dejar por el grupo privado de Discord
que acabamos de sacar. Entonces, si
quieren estar al tanto del grupo de
Discord, ya saben, tienen que
registrarse con el enlace que les dejo
por acá por el chat, ¿okay?
Y ya está disponible el Discord no tiene
el material eh de análisis, pero a
partir de mañana voy a empezar a subir.
Así que regístrense con el enlace que le
dejo ahí o si no, si quieren hacer todo
de una, vienen directamente al Discord,
vienen al apartado de verificar, en este
apartado se registran con este enlace
que acá dejó Moonlay. Una vez que se
registran, copian su ID, lo pegan acá y
ya van a tener acceso a todos estos
canales de acá, ¿okay? donde también
tenemos las alertas de 5 minutos que
están muy pero que muy buenas. Así que
métanle que se va a poner lindo este
Discord.
Se va a poner lindo, lindo, lindo.
¿Podrías ver XRP? XRP quieren los tipos.
Vamos a ver XRP a ver qué tal. Miren
Bitcoin cómo está volviendo a tirar
hacia la baja. Como decíamos, hay hay
bastante probabilidades de que vaya a
buscar un lower low. Bastante bastantes.
Ahora vemos XRP.
Eh, ahí está. Momento.
Bien, bien, bien, bien.
Ya puede entrar quien sea. Eh,
puedes entrar siempre y cuando tengas el
link creado con con el exchange. Pero
sí, a ver, cualquiera puede entrar, nada
más que si quieren tener acceso al al
apartado privado, tienen que pasar su
ID. Eh, vamos a hacer por acá. Vamos a
ver XRP que están pidiendo. Y ahora
quiero ver el orito también que está
bastante interesante,
¿eh? XRP.
A ver, a ver, acá XRP está pidiendo
long, dicen por ahí.
Bueno, ojo con long en XRP,
ojo con ese larguito en XRP, che.
Fíjense la tendencia que trae XRP. ¿Se
dan cuenta? Cuidado con estar buscando
largos por ahí.
Cuidado con estar buscando largos por
ahí,
¿eh? La tendencia sigue siendo bajista,
rechazó ahí también. Lo veo con bastante
ganas de ir a barrerse esos mínimos. Lo
bueno que tiene que ir RP es que si se
va restos mínimos puede meter un
rayacito y ahí sí se puede dar ese largo
que dicen, pero no es que el largo sea
el setup ideal que me gustaría buscar
ahora mismo en XRP, si les soy sincero,
podríamos trazar un perfil de volumen
a lo largo de todo este tramo
y vamos a darnos cuenta de los niveles
que tenemos. Bien, acá tenemos un nodo
importante,
este de acá, el otro está muy alejado,
así que no le demos mucha importancia de
momento.
Este nodo lo utilizaría para meter
ventas en corto después de que XRP meta
un mínimo más bajo, porque este sería el
nuevo fractal. Bien. Eh, y una compra en
largo se puede plantear a ver qué tal
esa liquidez, eh, esa liquidez en XRP.
por debajo bien a corto plazo,
porque quizás si tiene bastante liquidez
puede meter un rechazo interesante en 5
minutos. Si no, la veo difícil.
Si no te la veo bastante difícil.
¡Uf! Miren, si activamos 10x,
si saco 10x tanta liquidez por debajo,
pero si activamos 10x, ay, mama mía.
Fíjense por qué tenemos esto. Porque
liquidez se viene acumulando desde estos
tramos acá, de acá, de acá. Y si activo
10x, la liquidación, recuerden que queda
lejos si nos apalancamos a 10x. Entonces
todas estas compras en largo se vinieron
acumulando acá abajo y ahora mismo está
cargadísimo. Todos los que se
posicionaron largo acá están acá con la
cola palbitando. Entonces, cuidado,
cuidado. Y miren cómo se está yendo a
buscar. Hay mucha liquidez por la parte
de abajo y bueno, si se viene a liquidar
todo hasta estos puntos más o menos
hasta el con83 y no lo hace con tanto
volumen hacia la baja, se puede llegar a
plantear una compra largo. Pero si no,
cuidado, cuidado, porque XRP viene con
mucha fuerza bajista, tiene mucha
liquidez por debajo, puede seguir este
movimiento, así que ojo con eso. Eh, si
son conservadores, no sería lo ideal
buscar un largo ahora mismo en XRP.
Quizás sería mucho mejor buscar una
venta en corto. Esperar sí, pero buscar
una venta en corto porque miren cómo
está esto. Está
está bastante bastante tenso.
Ahí estamos. Vamos a poner nuevamente
Bitcoin.
Ahí está.
Y Bitcoin, como les decía, lo más
probable ahora es que siga cayendo.
Fíjense cómo cómo está volviendo a
tirar. Y ojalá que acelere este
movimiento y se vaya a buscar ese nodo
de la parte baja, sí nos deja una
oportunidad un poco mejor, porque donde
está ahora no no está dejando
absolutamente nada. Fíjense el oro por
acá.
Es impresionante,
impresionante, impresionante lo que le
está costando al oro, muchachos. Ya
hasta me da bronca. Le voy a pegar un
puñete la pantalla. [risas]
No, no, pero impresionante lo que le
está costando al oro romper esos
máximos. Es obvio que los va a terminar
rompiendo, se entiende,
pero se nota que quiere hacer daño antes
de romper esos máximos.
Se nota que quiere hacer daño el hijo de
su madre, ¿no? ¿Qué dicen ustedes? Si
quiere quiere hacer bastante daño. A
ver, vamos a acomodar un poquito el
análisis.
El fractal que estamos viendo en el oro
era este de acá. Pum. Reacciona en el
0382.
Esto saquémoslo de la temporalidad
diaria ahí. Y bueno, díganme si nos
equivocamos en el análisis que teníamos,
¿eh? No sé, digo yo, nos habremos
equivocado. Miren lo que está haciendo
ahora.
Eh, brutal, brutal como está tirando.
Si bajamos a una hora también lo que
estábamos analizando es que esto lo
analizamos todo en el directo y
literalmente se dio todo tal cual.
Fíjense cómo cambió estructura. ¿Qué les
dije? Esto exactamente lo mismo que
estábamos hablando en en Ethereum,
porque el análisis técnico, a ver, las
tendencias igual para todos los activos.
Entonces, llegamos a una zona de de
demanda, esperamos que cambie
estructura. Cambió estructura, esperamos
retrocesos, trazamos un Fibo,
esperamos un retroceso. ¿Hasta dónde
llegó? 0618. Acá estoy seguro que una
temporalidad menor dejó una divergencia
alcista.
Pum, para arriba. Okay. Una vez que
testeó esos niveles, volvió a tirar
hacia el alza. Cuando tira hacia el
alza, te confirma la tendencia alista en
temporalidades inferiores.
Ahí lo tenemos, break off structure. Y
ahora, ¿qué hacemos cuando tenemos
breakf? Nuevo fractal, nuevo Fibonacci
desde acá en adelante. ¿Hasta dónde
retrocedió? Hasta el nivel de la
tendencia acelerada. Retrocede ahí.
Seguramente dejó una entrada en largo
para arriba. Ahora mismo continuó con la
tendencia alcista.
Y tenemos un nuevo fractal operativo en
el oro.
Fractal operativo que tenemos es desde
este mínimo hasta este máximo.
Retrocedió hasta el nivel de la
tendencia acelerada. Dos veces lo tocó.
Un, dos. Y ahora mismo está volviendo a
tirar hacia el alza.
Sí, Alejandro, hay un link de Discord y
te lo dejo acá, querido. Mira,
ahí está. Volvió a a testear ese nivel
de la tendencia acelerar y está
intentando tirar hacia el alza. Lo más
probable con toda la liquidez que tiene
acá arriba y con la tendencia es que
vaya a buscar esos máximos tarde o
temprano, pero se nota que quiere hacer
daño antes de ir a buscarlo. Y esto es
algo que suele pasar muchas veces. Y
ojo, tengan en cuenta esto. Cuando un
movimiento es muy predecible, es muy eh
es muy obvio, muchas veces el mercado te
liquida antes de dar ese movimiento.
Entonces ahora está claro que las
tendencias son alcistas. Está claro que
es muy probable que el oro venga a
marcar este break of structure de acá,
pero antes de ir a buscarlo es probable
que quiera hacer daño y ese daño se va a
reflejado con una caída. Esta caída
puede volver a testear este nivel y
rechazar dejando mínimos crecientes o
puede ser un poco más juguetón y
liquidarse todos los mínimos.
Si hace eso, me estaría jodiendo un
poco. Me jodería un poco. Obviamente las
operativas ya las tengo en breven, pero
me jodería un poquito si hace eso, pero
puede hacerlo tranquilamente porque
fíjense como no le está dando no le está
dando para romper los máximos a pesar de
que haya mucha liquidez. está dejando un
triple techo, lo que menos esperaríamos
en un caso como esto, pero sí lo está
dejando. Entonces, ojo con que el oro no
deje una liquidación hacia la baja y si
mete un movimiento para liquidar, puede
ser una oportunidad para los que están
fuera. Si viene y te hace esto, miren,
hasta podemos trazar un perfil de
volumen, nuevo fractal, nuevo perfil de
volumen desde el mínimo hasta en
adelante. Bueno, acá la verdad que nos
dice poco y nada. Podríamos trazar
desde estos puntos. A ver, para tentear
este nivel, ¿no? El volumen en este
tramo al haber una compresión está
bastante disperso. Entonces, no hay
zonas tan importantes. Está acá el poco,
pero no le prestaría tanta atención.
Podemos también si no trazar un viwap,
que el bwap seguramente venga por este
punto. Ah, está más abajo. Ahí miren.
Entonces, si mete un movimiento fuerte
hacia la baja, puede venir a testear el
Bw. No sería lo más probable ahora
mismo, pero puede ir a testearlo. Si no,
puede meter acá. Cuando lleggaue la
sobreventa, se puede intentar buscar una
una entrada, ojo, con la estrategia 5
minutos en 800 periodos.
En 800 periodos. Pero sí, esa ese
movimiento para liquidar puede ser
buenas oportunidades para los que no
están dentro. Yo sé que muchos están
planteando entrar en largo acá ahora en
el oro y la verdad que no es lo ideal
entrar en largo ahí. Bien, el link de
Discord me dice que no es válida la
invitación. Eh, ¿alguno tiene el link de
Discord por ahí? Eh, puede pasarlo. Qué
raro que te diga que no. Por ahí es el
navegador también. por ahí él es el
navegador, pero pueden pasarlo.
Así que bien. Estaría bueno, estaría
bueno que meta una liquidada. Miren,
vamos a chequear por acá,
eh, qué tal el oro. A ver la liquidez.
A ver qué tal esa liquidez del oro.
Ahí está. Wolfox acaba de pasar el link
de Discord. Pueden sumarse.
Ahí tenemos la liquidez del querido oro.
¡Uf! Miren cómo está por arriba.
Esto es una locura.
Está cargadísimo por la parte alta.
Cargadísimo. Y acá pueden decir algunos,
"Y Argen, ¿por qué eh por qué planteas
que pueda meter una liquidada para abajo
si abajo ni siquiera no muestra
liquidez?" Y sí, quédense tranquilo, que
seguramente abajo hay liquidez. Acá no
la vemos porque obviamente hay muchísima
más liquidez por encima y está claro,
fíjense todas las veces que habrán
posicionados en corto ahí eh gente. En
estos puntos mucha gente se ha
posicionado en corto y sin ver la
liquidez ya podemos darnos cuenta de que
hay liquidez porque hay tres máximos
iguales.
¿Okay?
Entonces el precio tarde o temprano va a
ir a buscarlo, quédense tranquilo. Pero
antes puede ser de que quiera venir a
buscar puls inferior. Fíjense estos
pulsitos de acá, este de acá abajo,
puede ser que meta un movimiento, pum, y
ahí quiera ir a buscar la liquidez de
arriba. Entonces, ojo con eso. Si vienen
en largo de estos puntos, de estos
puntos, intenten gestionar ese break
even porque se pueden ir liquidados
también.
Se pueden ir liquidados.
E bien, volvamos al gráfico.
Volvamos al gráfico.
Okay, un momento,
un momento.
Así que vamos a ver, vamos a ver qué es
lo que hace el oro. Recuerden que para
operar el oro eh tienen que
va, a mí no me funciona ningún link y al
parecer varios tampoco. Es por el
navegador. Muchas veces cuando se abre
un link de Discord, el navegador como
que tira que error, ¿se entiende? pueden
fijarse desde el celu o pueden fijarse
desde otro navegador, no sé la verdad,
pero sí me a mí también me ha pasado.
Por eso les digo,
por eso les digo, eh,
si no, bueno, podemos buscar otra
manera, pero qué raro que no le deje
entrar
porque es literalmente el link que deja
Discord para para unirse.
Es literalmente ese enlace.
Un momento.
Si no, obviamente súmense al grupo de
Telegram que se lo dejo por acá y ahí
también vamos a compartir el enlace.
Okay. A ver, unirse se pueden unir
porque hay 1000 personas en el Discord,
así que sí o sí se van a poder unir.
Eh, buenísimo, buenísimo, buenísimo,
buenísimo. Así que ojo, espérense algo
ahí en el oro que puede estar
interesante, ¿eh? Puede estar
interesante un rebote temprano puede ser
en este nivel, un rebote más eh profundo
puede ser en el BWA, pero esa
oportunidad puede dar mucho profit y
recuerden con el indicador en 800
periodos.
En 800 periodos.
Eh, bien, vamos a volver acá. Está
Bitcoin intentando tirar un poquito.
Eh, hoy, si les soy sincero, iba a hacer
un par de sorteos. iba a sortear $100
entre varios sorteítos. Iba a sortear un
par de cosas más, pero bueno, como
prendí un poco tarde, eh, no pude
hacerlo porque, a ver, tengo que
preparar la ruleta. Recuerden que los
sorteos que vamos a hacer de ahora en
adelante van a ser para la gente que
está en el que está en el grupo de
Discord. Bien, fíjense
si venimos acá. Espero que se escuche
bien esto. A ver.
Sí, se escucha bien. Si venimos acá al
Discord, tenemos el apartado de sorteos.
En este apartado de sorteos es donde voy
a compartir los ganadores, donde voy a
compartir todo. Entonces, si quieren
participar de los sorteos diarios, que
pueden estar muy muy buenos, recuerden
sumarse al Discord. Bien, recuerden
sumarse al Discord que ya solamente
estando en el Discord, estando con el
apartado de verificado, pasando su ID,
ya van a participar de los sorteos y
miles de cosas más. Entonces, es mucho
más fácil. Hoy iba a hacer la ruleta con
todos los usuarios, pero bueno, se me
hizo tarde, tuve que lanzar el Discord
junto con el directo. Entonces, para
mañana cuando hagamos directo voy a
tener la ruleta lista y vamos a empezar
a hacer sorteos a dos manos, como
hacíamos antes, que antes hacíamos
sorteos todos los días y ojo, no de
bonos, de SDT y muchas cositas más. Y
también esta semana vamos a tener tres
sorteos de cuentas de fondeos. Dos de
3,000 y una de, estoy viendo si es de
10,000 o 25,000. Pero si quieren
registrarse, si quieren participar del
sorteo, tienen que registrarse en ese
enlace que le acabo de dejar en la
empresa de fondido. Solo registrándose
ya van a estar participando y yo voy a
sacar toda la gente que se registra y
voy a hacer el sorteo. Bien, así que
buenísimo. Ahí le dejo el enlace. Pero
sí vamos a tener ese sorteíto también.
Okay.
¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
Ni dejaron like, Argen, mejor mañana.
¿Cómo que no dejaron like? ¿Qué pasa con
esos likes?
A ver, a ver. No, no, sí, sí, si no hay
likes, no, no hay nada.
165 likes. Bueno, está bien que hoy no
pedimos like, pero estaría bueno meterle
meterle un poquito ahí a ver si llegamos
a 200.
Ojo, está bien porque sin pedir like 165
está muy bien, pero a ver si llegamos a
esos 200 y mañana metemos sorteos
lindos. Mañana metemos lindos sorteítos
que tengo ahí un tradeíto en el oro que
que
ojo que capaz que lo sorteo y si llego a
sortear ese tradeíto, tenemos sorteo
para rato. Así que revienten ese botón
de like que mañana vamos a tener lindas
cosas. Y bueno, recuerden que si quieren
participar tienen que estar en el
Discord, eso ya no es culpa mía si
después no están ahí.
Argen, para cuándo las reuniones
privadas de Discord. Eso lo vamos a ir
viendo. Seguramente comiencen de enero,
tecno, las sesiones privadas de Discord
porque, bueno, ahora ya se viene la
fiesta, ya hay que ir haciendo muchas
cositas, pero eh
sí vamos a tenerla y esa sesiones va a
estar muy buena, pero para mí lo que más
le va a servir a la mayoría es el tema
de del apartado de educación. Ese
apartado de educación va a ser hermoso,
hermoso, hermoso y lo estoy preparando.
Va a estar muy bueno.
Hola, Argen. Si ya tengo cuenta en
Bctunix, ¿cómo hago? Guido, si ya tenés
cuenta en Bitunix, eh, mira, mándame por
Telegram y si no estás registrado con el
enlace de otro creador, puedo hacerte mi
referido, así que mándame por ahí.
Tampoco me anda el link para la empresa
de Fondeo. Ah, la [__] Hoy no anda
nada, che. Alejandro, hoy no anda nada.
Puede ser igual porque es viejo el link.
Después lo actualizo. Eh, mira, te te
puedo dejar por acá.
Te puedo dejar por acá.
Este sí te va a andar seguramente.
Ese sí te va a andar seguramente.
Eh, pa. Elid es solo con mi tuning.
Dexor. Fíjate ahí en el Discord que
tiene los requisitos. Uno es, obviamente
tenéis que pasar tu ID, está registrado
con el enlace obviamente y tener $50 en
la cuenta de futuros. Ese es el
requisito que pide el bot.
Bien, ese es el requisito, chicos.
Tranquilos si no anda el link de
Discord, ¿okay? Si no anda link de
Discord, tranqui, súmense al Telegram
que ahora por el Telegram voy a comentar
todo. Entonces, el Telegram hay más de
4,000 personas ahí siempre eh hacemos
todo
y así que quédense tranqui, quédense
tranqui que ahí como les digo, pueden
ser que varias cosas fallen en este
directo porque lo hice muy improvisado,
es más, ni siquiera iba a llegar, lo
hice bastante improvisado. Así que
mañana vamos a estar a full. Y si les
puedo pedir un favor, que ya me
ayudarían muchísimo, pueden darle al
botón de suscribir, que miren que
tenemos 19,900
subs.
¿Será que en este directo llegamos a los
20,000 subs? Sería una locura, ¿eh?
Sería una locura llegar a los 20,000
subs. Le dan, le revientan ese botón de
suscribir, que ojo, también es un
beneficio para ustedes, porque las
clases que se van a venir ahora, bien,
las clases que se van a venir a partir
de enero, va a ser una clase por semana,
pa pa. Así que el canal va a explotar,
va a explotar, va a explotar. Y si hoy
tenemos, si hoy somos 20,000,
en febrero
o marzo del año que viene vamos a hacer
50.000. Quédense tranquilo. Quédense
tranquilos porque vamos a tener mucho
material. Bueno,
Argen, hasta la campanita tengo
activada. Buenísimo, Joaco. Me alegra,
me alegra. Vos sí que sos de los buenos,
¿eh? Bien, bien, bien, bien, bien, bien,
bien, bien. ¿Cómo tira para abajo esto?
¿Cómo tira para abajo? A ver si estamos
cerca de la sobreventa. ¡Epa! Ojo que
está llegando a la sobreventa el
chicharro este, ¿eh?
Ojo que ya está llegando a la
sobreventa. Puede dejar un larguito
quizá. A ver si tenemos pivote en 800.
Venimos por acá, apretamos dos veces.
Bueno, si anda estaría bastante bueno.
Ahí está. Ponemos 800.
A ver este oro. ¡Epa! Pivote en 800
también. Ojo que puede dejar un larguito
el oro pronto.
Argen, ¿cómo es el link de la empresa de
fondeo? ¿Con qué empresa de fondeo
trabajas? Con la empresa de fondeo de
Prop XP. Eh, Polares, Prop XP es una
empresa que está creciendo bastante y
bueno, más que nada la tenemos en el
canal porque hace las cosas muy bien,
paga siempre, tiene muy flexibles, así
que buenísimo. Mira, si querés eh estar
entrar más a detalle con la empresa, te
voy a dejar por acá. A ver, a ver, a
ver. Eh, un momento,
te voy a dejar por acá el tutorial donde
en el enlace de la descripción tenés un
link que seguramente anda
porque hoy parece que es el día que no
andan los links, parece que no quiere
andar nada.
Argen, no funcionan tampoco los likes,
¿viste?
A ver, a ver si somos, tenemos 200
likes.
Uy, 193 cerca. Estamos tocando la
resistencia.
Estamos cerca, cerca, che. Eh, lindo el
el largo del oro. Lindo el larguito del
oro. Está interesante.
O sea, no lo dio, pero lo puede llegar a
dar. Estaría bueno igual que se llegue
un par de mínimos antes de dejarlo y ya
saben que bueno, deja el primero mitad,
que ese normalmente en el oro suele
salir bien y si no te deja el de
divergencia, así que hay que ir con
cuidado, pero puede ser una linda
oportunidad. Recuerden toda la liquidez
que hay por encima.
Hay divergencia bajista en likes
también. [risas]
Argen, ¿cómo es el ticker del oro en
Bitunix? Xut me parece, Juaco. Sí, creo
XUT o
o sí, por ahí,
fíjate. Xut
paam.
Yo ya estoy suscrito dice Juan. Grande
Juan, grande, grande, grande. Bien,
bien. Ese oro que se está se está
acercando hacia la sobreventa. Vamos
bien, vamos bien. Hay una concentración
de volumen acá.
Eh, ahí hay una concentración de volumen
en ese puntito. Ahí la tienen. Miren,
¿ven?
Ahí, justo en ese desde el mínimo, desde
este mínimo tenemos un mini poc que
puede ser una buena zona,
que fue de todo donde estuvo acumulando
en esta zonita. Ahí puede meter un un
lindo larguito. Puede dejar.
Sí, sí.
Ahí puede dejar un lindo largo.
Y ojo, si quieren operar el oro en un
broker, recuerden que acá también eh
tenemos Prime XBT
Broker. Ahí está.
Eh,
con Prime XBT pueden operar el oro
tranquilamente. También se puede
conectar con Metatrader 5, así que
buenísimo. Argen, hablame peruano. No,
no me sale Golfox.
No me sale pues.
Bueno, chao, no me lees. ¿Qué pasa ese?
¿Qué pasa? Digo, Martín, ¿qué pasa?
Martín, estás enojado. ¿Qué me pusiste?
Argen, no me aparece nada nuevo en el
Discord y ya estoy registrado. Te tiene
que aparecer, Martín. Si no te aparecen
los canales, seguramente hay un
problemita por ahí con con tu Discord,
pero te tiene que aparecer sí o sí.
Si no, mandame por Telegram y te doy una
mano con eso.
Okay.
Ah, Bitcoin está muerto, literal. Está
bastante bastante muerto. No quería
hacer nada.
Argen, es muy poco recomendable operar
oro en Bitunix. Y compañero, no es lo
ideal.
No es lo ideal. Ojo, puedes operarlo si
vos querés tener todo ahí, queres que
sea más cómodo y que esto que lo otro.
Pero te puede meter ciertos mechazos y
no solo en Bunix, en todos los exchange
porque el oro no está hecho para operar
en los exchangs. Bien, entonces por ahí
te mete un mechazo que decí, "¿Qué
[__] esto?" ¿Qué? Por ahí te calentas,
¿viste? Entonces si no te queres
calentar, yo te diría que lo operes en
un broker
porque sí, por ahí te mete mechazo que
no tiene ningún sentido y vos decís,
"Me me quiero matar."
¿Recomendas comprar oro en spot? No,
Franco, ahora mismo no.
O sea, a ver, mira esa pregunta, ¿eh? Y
vamos al gráfico diario. ¿Te parece que
estamos para comprar oro en spot?
Okay,
vamos a hacer esto. Así.
¿Te parece que estamos para comprar oro
en spot ahora mismo? Mira dónde está.
Más caro imposible, literalmente.
O sea, es el peor momento de la historia
para comprar el oro. Obviamente que acá
también podíamos decir lo mismo, ¿no? Es
el peor momento de la historia, bla bla
bla. Bueno, mira, 27%.
Acá también estamos en máximo histórico.
Pum. 100%. Qué deforme que es el oro.
Pero
si querés exponerte, podés comprar.
A mí no me parece el mejor punto. Yo
prefiero,
estando donde está ahora, prefiero
buscar operativas en futuros y agarrar y
decir, "Mira, me sumo acá en un largo.
Si quiero sumarme con una operación más
potente, busco una estructura
reacumulativa, una estructura
acumulativa, algo y me posiciono con
mucho más dinero y con apalancamiento.
Pero comprar en spot en estos puntos me
parece demasiado,
demasiado, demasiado.
Prefiero mucho más operarlo en futuro,
sin duda. Por eso mismo les digo, por
eso mismo les digo, eh, puede ser un
lindo larguito el que puede dejar ahora
en 5 minutos, pero claro, estamos
hablando de una cosa completamente
distinta, eh, estamos hablando de algo
muy distinto, meter una operación en 5
minutos y comprarlo en spot, algo
completamente distinto. Pero sí, sin
duda lo operaría en futuros ahora.
Esperaría una corrección más grande en
el oro. Mira, te diría que, mira, vamos
a volver a a diario.
Y
es que una zona linda es esta, pero está
demasiado alejada ya.
Si en algún momento te corrige hasta
acá, sería una un una oportunidad muy
buena para comprar, pero es demasiado
difícil que te corrijas hasta ahí.
Demasiado, demasiado.
Está muy complicado comprar oro en spot
ahora. ¿Cómo puedo conseguir ese
indicador de volumen que usas? Mola un
montón. Saludos desde España, Prosper.
Ese indicador es una herramienta de
Trading View si te referís al perfil de
volumen. Y bueno, si te vas al canal, si
te si te vas al canal
eh de YouTube de acá de la comunidad,
vas a encontrarte
con los tutoriales. E se llama eh
descubrí dónde compran y venden los
grandes. Tenés todos los tutoriales ahí
porque no hay tantos vídeos en el canal,
son todas clases. Entonces, vas al canal
y ahí lo vas a tener. tiene el perfil de
volumen en la miniatura, ahí lo vas a
aprender. Te enseño cómo configurarlo,
cómo agregarlo y miles de cosas más.
Sí, es un indicador muy bueno,
es un indicador muy bueno.
Pa pa.
Ah,
ahí puso el enlace Golfox. Buenísimo,
buenísimo, buenísimo. Bueno, gente, la
verdad que yo ya cumplí con mi labor,
que era dejarle el Discord por acá, eh,
para que se puedan unir. Si no pudieron
unirse, súmense al Telegram y en el
Telegram les voy a compartir el enlace
para que se puedan unir. No sé por qué
no se puede, pero lo voy a chequear. Eh,
recuerden que vamos a estar a full en el
grupo de Discord. Voy a compartir todos
los análisis. El bot va a estar mandando
las alertas. Voy a compartir material
informativo. Okay, van a ver muchas
cosas nuevas en el Discord. Se van a
venir muchas lindas cositas. Acá lo
tienen. Fíjense, para verificarse se
crean una cuenta con el enlace que
tienen acá de Bitunix. Luego vienen acá,
ponen su ID y ya les va a dar el acceso.
Fíjense los requisitos que necesitan y
demás. Luego cuando le dé el acceso,
tienen toda eh el acceso a las salas
privadas y demás. Bien. Eh, el directo
de era más que nada para eso. También
repasamos un poquito Bitcoin, pero
Bitcoin no tiene mucho. De momento está
muy ruidoso. Está entre esos dos nodos
que
está entre estos dos nodos que ya
sabemos cuando toca la parte superior y
deja eh ventas en cortos pueden ser muy
buena oportunidad para entrar. cuando
deja la parte inferior y deja compras en
largo, son muy buenas oportunidades para
entrar en largo. No ha cambiado mucho.
La dirección sigue siendo hacia la baja.
Es muy probable que Bitcoin tarde o
temprano vaya a buscar los 80,000. Así
que buenísimo. Eh, disculpen si el
directo de hoy no estuvo
no estuvo tan a la altura de los demás,
es que fue un directo muy imprevisto y
no tengo muchas energías el día de hoy,
así que disculpen por ese lado. Y bueno,
sin más nada que decir, eh espero que la
hayan pasado bien. Si fue así, pueden
dejar un like, bien, pueden dejar un
likazo y recuerden verse las clases que
hay en el canal de YouTube, que les va a
ayudar muchísimo. Súmense al Telegram.
para estar al tanto de todo. Vamos a ver
si el oro deja esa operativa, que puede
estar bastante interesante. Y nada más.
Okay, nos vemos, nos vemos mañana que
vamos a tener muchos sorteos. Recuerden
eso, vamos a tener varios sorteos, así
que nos vemos mañana con más y mejor.
Ahora sí, chao. Chao.
[música]
kind of funny that the more we pass time
the more we need to set [música] the
rewi and our team was to give our hand
to leave you but now I'm seeing all the
sign
is this [música]
I can't believe it's tru just surprised
you
is this happen if I could be too
[música] sure but one day I'll
[música]
other
question was
I [música]
never
away. But now I seek what you teach I
believe I always should have stayed.
Yeah. Is [música] this
I can't believe it's true. I'm just
surpris you.
If they
to